Repository: CrimeanPatterns/frontend
Catalog: translations/mobile-native.*.xliff
Languages: zh_cn, zh_tw

# account-add
source: Add to AwardWallet
zh_cn: 添加到AwardWallet
zh_tw: 添加至 Awardwallet

# account.buttons.update-all
source: Update all Accounts
zh_cn: 更新所有账户
zh_tw: 更新全部帳戶

# account.update.in-progress
source: In Progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# account.update.pending
source: Pending
zh_cn: 等待
zh_tw: 待處理

source: Adding an account
zh_cn: 添加账户
zh_tw: 正在添加一個帳戶

source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# agents.connect.email.notice
source: Please enter email. We will search through our database and add this user to your profile.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。我们会在数据库中搜索并将该用户添加到您的档案。
zh_tw: 請填寫電子郵件地址。我們將在我們的資料庫中進行搜尋，並將該用戶添加至您的個人檔案中。

# ai-reservation.warning
source: This reservation was processed using AI. Please check the details below for accuracy. If there's a problem, please %href_on%remove this reservation%href_off% from your timeline.
zh_cn: 该预订是使用人工智能处理的。请检查以下详细信息是否准确。如果有问题，请从您的时间线中%href_on%移除此预订%href_off%。
zh_tw: 這項預訂是以 AI 進行的。請檢查以下資訊是否正確。如果有任何問題，請從您的時間軸中%href_on%移除這項預訂%href_off%。

# ai-reservation.warning-without-permission
source: This reservation was processed using AI. Please check the details below for accuracy.
zh_cn: 该预订是使用人工智能处理的。请检查以下详细信息是否准确。
zh_tw: 這項預訂是以 AI 進行的。請檢查以下資訊是否正確。

# alternative-flight.custom-value.form-title
source: alternatively, enter a custom value
zh_cn: 或者，输入一个自定义价值
zh_tw: 否則，請輸入一個自訂值

# alternative-flight.custom-value.title
source: Custom Value
zh_cn: 自定义价值
zh_tw: 自訂值

# alternative-flight.layover
source: Layover in
zh_cn: 停留地点
zh_tw: 短暫停留於

# alternative-flight.savings-hint
source: We estimated your savings based on a similar flight, tap here to view it or to set your own value of an alternative flight
zh_cn: 我们根据类似航班估算了您节省的费用，点击这里查看或设置您自己的替代航班价值
zh_tw: 我們基於類似的航班估計您節省了多少，請點按這裡以查看，或者設定您自己的替代航班價值

# analysis.stub.add-accounts
source: To view your report, please add one or more of the following accounts:
zh_cn: 要查看您的报告，请添加以下一个或多个账户：
zh_tw: 要查閱您的報告，請添加一個或多個以下帳戶：

# analysis.stub.add-more
source: You can add some more credit cards:
zh_cn: 您可以添加更多信用卡：
zh_tw: 您還可以添加更多信用卡：

# analysis.stub.come-back
source: Once you have added one or more of these accounts, please come back to this screen to see your personal Credit Card Spend Analysis report!
zh_cn: 您添加了一个或多个账户之后，请返回此页面查看您的个人信用卡消费分析报告！
zh_tw: 在您添加了一個或多個這些帳戶後，請返回這個頁面以查看您的個人信用卡花費分析報告！

# analysis.stub.no-analytics
source: None of your credit card accounts have any valid transactions that can be analyzed for this report. If you have other banking accounts, please add them and then come back to view the report.
zh_cn: 您的信用卡账户中没有任何可用于此报告分析的有效交易。如果您有其他银行账户，请添加，然后回来查看报告。
zh_tw: 沒有任何一張您的信用卡擁有任何可以進行分析的有效交易。若您有其他銀行帳戶，請添加帳戶後再返回查看這份報告。

source: Available Credits
zh_cn: 可用点数
zh_tw: 可用點數

# award.account.list.totals.estimated
source: Total Estimated Value
zh_cn: 总估计价值
zh_tw: 總估計價值

# award.account.list.totals.multiple
source: Multiple Users
zh_cn: 多个用户
zh_tw: 多用戶

# award.account.list.totals.points
source: Total Points
zh_cn: 总点数
zh_tw: 總積分

source: Background Location Permission
zh_cn: 后台位置权限
zh_tw: 背景位置許可

source: Balance Chart
zh_cn: 余额变动图表
zh_tw: 餘額表

# balance-watch-desc
source: Balance Watch Credits allow you to schedule frequent updating of an account until we detect the desired change in balance. You can read more about this feature %link_on%here%link_off%.
zh_cn: 余额关注点数让您可以设置频繁更新一个账户，直到我们检测到预期的余额变化。要进一步了解该功能，请点击%link_on%这里%link_off%。
zh_tw: Balance Watch 點數允許您時常定時更新帳戶，直到我們偵測到所需的餘額變動。 您可%link_on%於此%link_off%查閱更多有關此功能的更多資訊。

# button.apply
source: Apply
zh_cn: 申请
zh_tw: 套用

# button.done
source: Done
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

# button.rename
source: Rename
zh_cn: 改名
zh_tw: 重新命名

source: Buy more
zh_cn: 购买更多
zh_tw: 購買更多

# buy_watch_credits.button
source: Buy Balance Watch Credits
zh_cn: 购买余额关注点数
zh_tw: 購買 Balance Watch點數

source: Cards
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

source: Closed
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

source: Closing in
zh_cn: 关闭倒计时
zh_tw: 即將於這段時間後關閉：

# confirm-delete
source: Please confirm you want to delete this %subject%
zh_cn: 请确认您要删除该%subject%
zh_tw: 請確認要刪除這個 %subject%

# confirm-delete.many
source: Please confirm you want to delete %num% %subject%
zh_cn: 请确认要删除%num%个%subject%
zh_tw: 請確認要刪除 %num% %subject%

source: Connected Users
zh_cn: 关联的用户
zh_tw: 已連線的用戶

# connections.delete
source: You are about to delete %name%`s name from your profile, please note that since %name% is not a connected user with a separate AwardWallet account all of the loyalty accounts (if any) that belong to this user will be transferred to you automatically?
zh_cn: 您将要从您的档案中删除%name%的姓名，请注意，因为%name%并不是一个关联的独立的AwardWallet用户，该姓名下的所有忠诚度账户（如果有）都会自动转移到您的名下。
zh_tw: 您即將從您的個人檔案中刪除%name%的名字，請注意，因為%name%並非擁有分開的 AwardWallet 帳戶的連接使用者，該使用者所屬的所有忠誠帳戶都將自動轉給您？

# credits-count
source: %count% credit|%count% credits
zh_cn: %count%点数
zh_tw: %count% 信用點數|%count% 信用點數

# delete-mailbox
source: Are you sure, you want to delete %email% mailbox?
zh_cn: 您是否确定要删除%email%邮箱？
zh_tw: 是否確認要刪除 %email% 郵箱？

# delete-qrcode
source: Please confirm you want to delete this QR code
zh_cn: 请确认您要删除该二维码
zh_tw: 請確認要刪除這個 QR 條碼

# delete-user.business.notice
source: Your account happens to be an owner of "%company_name%" business.%br%If you delete your personal account all of the programs that are assigned to you will be deleted. In addition to that, you will lose access to the business.%br%To make sure you understand that please login to business account and edit your Account Access level to say "No Access". After that you will be able to delete your personal account.
zh_cn: 您的账户是“%company_name%”企业的所有者。%br%如果您删除个人账户，则分配给您的所有计划都会被删除。之外，您将无法再访问该企业账户。%br%为确保您理解，请登录该企业账户并编辑您的账户访问权限级别为“禁止访问”。之后，您就可以删除您的个人账户。

source: Details
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

source: Discovered Accounts
zh_cn: 发现的账户
zh_tw: 發現的帳戶

# discovered-accounts.review-more
source: Review More Discovered Accounts
zh_cn: 查看更多发现的账户
zh_tw: 審查更多發現的帳戶

# discovered.add-other
source: Add Other Loyalty Accounts
zh_cn: 添加其他忠诚度账户
zh_tw: 添加其他忠誠帳戶

# discovered.confirm-delete-accounts
source: Are you sure you want to delete all discovered loyalty accounts?
zh_cn: 您确定要删除该账户吗？
zh_tw: 您是否確定要刪除所發現的全部忠誠帳戶？

# discovered.delete-accounts
source: Delete All Discovered Loyalty Accounts
zh_cn: 删除所有发现的忠诚度账户
zh_tw: 刪除全部發現的忠誠帳戶

# discovered.set-up
source: The following loyalty accounts were found via your mailbox; please tap each account to set it up. Swipe left to delete or tap "Add Other Loyalty Accounts" at the top to add other accounts.
zh_cn: 通过您的邮箱找到了以下忠诚度账户；请点击每个账户进行设置。向左滑动以删除或点击顶部的“添加其他忠诚度账户”以添加其他账户。
zh_tw: 從您的郵箱中找到了以下忠誠帳戶；請點按每個帳戶加以設置。向左滑動以刪除，或從最上面點按「添加其他忠誠帳戶」以添加其他帳戶。

source: Edit Mailbox
zh_cn: 编辑邮箱
zh_tw: 編輯郵箱

# enable_all_locations
source: Enable All Retail Cards Notifications
zh_cn: 为所有零售卡启用通知
zh_tw: 開啟所有卡片通知

source: Family Members
zh_cn: 家庭成员
zh_tw: 家庭成員

# fees-cards.attention
source: These cards don’t charge a foreign transaction fee for purchases made overseas.
zh_cn: 这些卡对海外购物不收取境外交易费。
zh_tw: 這些卡片不收取海外消費的國外交易費用。

# fees-cards.business
source: Business %cards%
zh_cn: 企业%cards%
zh_tw: 企業 %cards%

# fees-cards.cards
source: Card|Cards
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

# fees-cards.no-fees
source: No Foreign-Transaction Fees
zh_cn: 无境外交易费用
zh_tw: 不收取國外交易費

# fees-cards.personal
source: Personal %cards%
zh_cn: 个人%cards%
zh_tw: 個人 %cards%

# fees-cards.responsibility
source: * According to our records, you have all these credit cards. We make the best effort to verify which cards don't have foreign transaction fees, but ultimately you need to confirm it with your bank. AwardWallet is not liable if you get charged a fee by your bank.
zh_cn: *根据我们的记录，您拥有这些信用卡。我们尽最大努力验证哪些卡没有境外交易费用，但最终您需要与发卡银行确认。如果银行向您收取费用，AwardWallet不承担任何责任。
zh_tw: * 根據我們的紀錄，您擁有所有這些信用卡。我們嘗試檢查哪些信用卡不收取國外交易費用，不過您還是必須與銀行確認。若您的銀行向您收取費用，AwardWallet 恕不負責。

# fingerprint.auth-not-match
source: The fingerprint didn't match, please try again.
zh_cn: 指纹不匹配，请再试一次。
zh_tw: 指紋不符合，請再試一次。

# fingerprint.device-locked
source: The authentication was not successful, the device is currently locked out. Please try again later.
zh_cn: 身份验证未成功，设备当前已被锁定。请稍后再试。
zh_tw: 身份驗證未成功，目前設備已被鎖定。請稍後再試。

source: Full Control
zh_cn: 完全控制
zh_tw: 完全控制權

# group.itinerarie
source: Group into a Trip
zh_cn: 组成一个行程
zh_tw: 群組行程

# image.download-error
source: Image could not be downloaded, please try again.
zh_cn: 无法下载图片，请重试。
zh_tw: 無法下載圖像，請再試一次。

# image.upload-error
source: Image failed to upload, please try again.
zh_cn: 图片上传失败，请重试。
zh_tw: 上傳圖像失敗，請再試一次。

# intro.location-permission-title
source: Location Permission
zh_cn: 位置权限
zh_tw: 位置許可

# intro.notifications-button.ios
source: Enable Push Notifications
zh_cn: 启用推送通知
zh_tw: 允許推送通知

# intro.notifications-title
source: Notifications Permission
zh_cn: 通知权限
zh_tw: 推送通知許可

# invite.message
source: Connection invite was sent.
zh_cn: 已发送关联邀请。
zh_tw: 已發送連結邀請

# linking-mailbox
source: Linking Your Mailbox
zh_cn: 链接您的邮箱
zh_tw: 連結至您的郵箱

source: Loading...
zh_cn: 正在加载……
zh_tw: 正在載入...

# location.android.finder.enable_service
source: You need to activate the Location Service to use this feature. Please turn on the "High Accuracy" mode in the location settings
zh_cn: 您需要激活位置服务才能使用此功能。请在位置服务设置中开启“高精度”模式
zh_tw: 您必須啟動定位服務才能使用這項功能。請在定位設定中啟動高精準模式

# location.android.finder.list
source: View the list of all subscribed locations
zh_cn: 查看所有订阅位置的列表
zh_tw: 查看所有訂閱位置列表

# location.android.finder.start_tracking
source: Enable Location Tracking
zh_cn: 启用位置跟踪
zh_tw: 啟用定位追蹤

# location.android.finder.title
source: Retail Store Locator
zh_cn: 零售店面搜索器
zh_tw: 零售商店定位系統

# location.android.finder_disabled
source: The service is disabled. If you turn it on we will be able to deliver your bonus card with the barcode right to your home screen when you come close to your favorite grocery store or a restaurant.
zh_cn: 服务已关闭如果您打开此功能，当您靠近您最喜爱的超市或餐厅时，我们就可以把带有条形码的奖励卡直接显示在主屏幕上。
zh_tw: 此服務已停用。如果您啟用此功能，我們將在您接近您最喜愛的商店或餐廳時，將您的集點卡（附條碼）發送到您的主螢幕上。

# location.android.finder_enabled
source: The service is enabled. When you come close to the location of a grocery store or a restaurant the bonus card and the barcode will appear on your home screen. You can set up all of your favorite grocery store and restaurant locations inside the AwardWallet app
zh_cn: 服务已开启当您靠近超市或餐馆的位置时，奖励卡和条形码将显示在您的主屏幕上。您可以在AwardWallet应用程序中设置所有您喜欢的超市和餐厅位置
zh_tw: 此服務已啟用。當您接近您最喜愛的商店或餐廳時，集點卡與條碼將會出現在您的主螢幕上。您可以在AwardWallet 應用程式中設定所有您最喜愛的商店與餐廳

# mailbox_connection_lost_text
source: <p>The access to your mailbox, <b>%email%</b>, has expired. This access enables AwardWallet to automatically manage your travel itineraries and update specific loyalty accounts. To maintain these services, please re-authorize AwardWallet's access to your mailbox.</p>
zh_cn: <p>对您的邮箱<b>%email%</b>的访问权限已过期。有了访问权限AwardWallet就能够自动管理您的行程并更新特定的忠诚度账户。要保持这些服务，请重新授权AwardWallet访问您的邮箱。</p>
zh_tw: <p>您的郵箱 <b>%email%</b> 的存取權限已到期。這項存取權限讓 AwardWallet 能夠自動管理您的旅行行程並更新特定的忠誠帳戶。要繼續維持這些服務，請重新授權 AwardWallet 存取您的信箱。</p>

source: Mailboxes
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵箱

# mailboxes.intro.1
source: Please link your mailbox to your AwardWallet account so that we can do all the work for you! Specifically, we will scan you mailbox for the loyalty programs you participate in and will add them to your profile automatically.
zh_cn: 请将您的邮箱链接到您的AwardWallet账户，以便我们为您完成所有工作！具体来说，我们会在您的邮箱中扫描您参与的忠诚度计划，并自动将其添加到您的个人档案中。
zh_tw: 請將您的郵箱連結到您的AwardWallet帳號，讓我們為您提供各項服務。特別是，我們會為了您參與的忠誠計畫而掃描您的郵箱，並自動將點數加入您的帳號。

# mailboxes.intro.2
source: If we find upcoming travel plans in your inbox we will also have them imported into AwardWallet. This is the easiest way to get set up with AwardWallet. We will not be gathering any of your contacts or sending any of them any emails. This step is needed only to get your AwardWallet account set up.
zh_cn: 如果我们在您的收件箱中找到即将到来的旅行计划，我们也会将它们导入AwardWallet。这是设置AwardWallet的最简单方法。我们不会收集您的任何联系人信息或发送任何电子邮件。这一步骤只是用于设置您的AwardWallet账户。
zh_tw: 如果我們在您的收件匣中發現即將到來的行程計劃，我們也會將它們輸入AwardWallet。這是設置AwardWallet最簡單的方法。我們不會收集您的任何聯繫人或向他們發送任何電子郵件。這步驟只為設置AwardWallet帳戶而定。

# mile-value-bar.message
source: We estimate the value of points based on travel redemptions.
zh_cn: 我们根据旅行兑换来估计积分的价值。
zh_tw: 我們根據旅行兌換來估算積分的價值。

# mile-value-bar.more-value
source: Tap to see more values, or set your own.
zh_cn: 点击查看更多价值，或自行设定价值。
zh_tw: 點按以查看更多值，或設定自己的。

# mile-value.massage
source: To calculate the value of your %programName% miles, please specify what a single %programName% mile is worth to you in US cents.
zh_cn: 要计算您%programName%里程的价值，请指定一英里%programName%里程对您的价值（以美分计）。
zh_tw: 要計算您的 %programName% 哩程的價值，請以美分為單位指出一個 %programName% 哩程對您的價值。

# mile-value.override
source: Override the value with your own estimate
zh_cn: 用您自己的估计值覆盖该值
zh_tw: 用您自己的估計值覆蓋該值

# move-plan.notice
source: In order to control where the trip ends or begins just touch and hold the beginning or the end of the trip and move that border up or down.
zh_cn: 要控制行程的结束或开始，只需触摸并长按行程的开始或结束，然后上下移动该边框。
zh_tw: 為了控制行程結束或開始的位置，只需觸碰並停留在行程開始或結束處，並在邊界向上或向下移動。

source: Nothing
zh_cn: 无
zh_tw: 無內容

# notifications.barcode.desc
source: Long press this notification to instantly scan the bar code
zh_cn: 长按此通知可立即扫描条形码
zh_tw: 長按這則通知以立即掃描條碼

# notifications.enable-service
source: Please enable Notifications by tapping "Settings" and choosing "Allow Notifications" under the "Notifications" settings.
zh_cn: 点击“设置”并选择“通知”设置下的“允许通知”即可启用通知。
zh_tw: 請點按「設定」並從「通知」設定下選擇「允許通知」以啟用通知。

# notifications.enable-service.title
source: AwardWallet does not have the ability to send notifications
zh_cn: AwardWallet无法发送通知
zh_tw: AwardWallet 無法發送通知

source: Opened
zh_cn: 预订请求已开启
zh_tw: 已開啟

source: Opening in
zh_cn: 开启倒计时
zh_tw: 即將於這段時間後開始：

# pictures
source: picture|pictures
zh_cn: 图片
zh_tw: 照片|照片

# plan.rename
source: Change the name
zh_cn: 修改名称
zh_tw: 更改名稱

source: Read-only
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

# scan-qrcode
source: Scan New QR Code
zh_cn: 扫描新二维码
zh_tw: 掃描新 QR 條碼

source: Scan QR code
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR 條碼

source: Select from files
zh_cn: 从文件中选择
zh_tw: 從檔案中選擇

source: Select from gallery
zh_cn: 从图库中选择
zh_tw: 從照片庫中選擇

source: Select traveler
zh_cn: 选择旅行者
zh_tw: 選擇旅行者

source: Set Up Now
zh_cn: 立即设置
zh_tw: 現在設置

# share-undo
source: If you did this by mistake you can undo this by pressing the "Undo" button below.
zh_cn: 如果您这是误操作，按下面的“撤销”按钮即可撤销操作。
zh_tw: 若您誤執行了這個動作，您可以按以下的「撤銷」按鈕以撤銷。

source: Spend Analysis
zh_cn: 消费分析
zh_tw: 花費分析

source: Spend Analysis Settings
zh_cn: 消费分析设置
zh_tw: 花費分析設定

# subscription.billing
source: Recurring Billing ~ Cancel anytime
zh_cn: 周期性计费，随时取消
zh_tw: 定期付款 ~ 隨時取消

# subscription.button
source: Try It Free for 3 Months
zh_cn: 免费试用3个月
zh_tw: 免費試用 3 個月

# subscription.expirations.description
source: Showing all of your loyalty account expirations where expiration is known
zh_cn: 显示所有账户已知的过期日期
zh_tw: 在知道到期日的狀況下，顯示您的所有忠誠帳戶的到期日

# subscription.expirations.title
source: See all expirations
zh_cn: 查看所有过期日期
zh_tw: 查看所有到期日

# subscription.monitoring.description
source: More comprehensive monitoring and tracking of your flights
zh_cn: 更全面地监视并跟踪您的航班
zh_tw: 更全面地監視和追蹤您的航班

# subscription.monitoring.title
source: Flight Monitoring
zh_cn: 航班监视
zh_tw: 航班監控

# subscription.properties.description
source: Displaying additional reward account properties
zh_cn: 显示更多奖励账户属性
zh_tw: 顯示額外的獎勵帳戶屬性

# subscription.properties.title
source: See additional properties
zh_cn: 查看更多属性
zh_tw: 查看額外屬性

# subscription.subscribe
source: Subscribe for %price% per year
zh_cn: 以每年%price%的价格订阅
zh_tw: 以每年 %price% 訂用

# subscription.terms
source: %p_on%AwardWallet Plus is a subscription-based service, the subscription length is 1 year and when you subscribe it will be set to auto-renew every year thereafter. The cost of the subscription is $29.99 per year without a an early supporter discount, and $9.99 per year with an early supporter discount.%p_off%%p_on%AwardWallet Plus subscriptions purchased from the app will be charged to your %store% account and will automatically renew within 24 hours prior to the end of the current subscription period, unless auto-renewal is disabled beforehand. To manage your subscriptions or to disable auto-renewal, after purchase, go to your %store% account settings. No refunds will be issued after the annual subscription fee has been charged. Any unused portion of a free trial period will be forfeited once a subscription is purchased.%p_off%%p_on%For more details please feel free to review our %link_1%Terms of Use%link_off% and our %link_2%Privacy Policy%link_off%.%p_off%
zh_cn: %p_on%AwardWallet Plus是一项基于订阅的服务，订阅期为1年。当您订购该服务时，系统设置为每年自动更新订阅。订阅费用为每年 %price%。%p_off%%p_on%在应用中购买的AwardWallet Plus订阅会从您的%store%账户中扣款并且会在当前订阅期结束之前24小时自动续订，除非您提前关闭了自动续订。在购买之后，要管理您的订阅或关闭自动续订，请前往您的%store%账户设置。年度订阅费用扣除之后无法退款。购买订阅之后，剩余的免费试用期即作废。%p_off%%p_on%有关详细信息，请随时查看我们的%link_1%使用条款%link_off%和%link_2%隐私政策%link_off%。%p_off%
zh_tw: %p_on%AwardWallet Plus 是一項訂用服務，訂用以 1 年為期，並且訂用時會設為每年自動續訂。訂用費用為每年 %price%。%p_off%%p_on%從應用程式購買的 AwardWallet Plus 將從您的 %store% 帳戶扣款且將在目前訂用期到期 24 小時內自動續訂，除非您之前取消自動續訂功能。若要管理訂用或在購買後取消自動續訂功能，請前往您的 %store% 帳號設定。年度訂用扣款後恕不退款。購買訂用後，剩餘的免費試用期自動失效。%p_off%%p_on%更多詳情請見我們的%link_1%使用條款%link_off%和我們的%link_2%隱私政策%link_off%。%p_off%

# subscription.trial
source: 3 Months Free Trial ~ Then $29.99/year
zh_cn: 3个月免费试用，然后$29.99/年
zh_tw: 3 個月免費試用 ~ 接下來每年 $29.99

# subscription.update.description
source: When your update all of you accounts they are updated in parallel, up to 5x faster
zh_cn: 当您更新所有账户时，账户会并行更新，最高速度可达5倍
zh_tw: 在您更新您的全部帳戶時，會以高達 5 倍快速的速度同時加以更新

# subscription.update.title
source: Concurrent updating, up to 5x faster
zh_cn: 并发更新，最高速度可达5倍
zh_tw: 同時更新，速度提升高達 5 倍

# success-paid
source: Successfully paid
zh_cn: 已成功付款
zh_tw: 成功完成付款

# switcher.off
source: Off
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

# switcher.on
source: On
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

# timeline.lounge
source: Lounge|Lounges
zh_cn: 贵宾厅使用次数
zh_tw: 休息室

# timeline.select-cards
source: Select the Cards You Have
zh_cn: 选择您拥有的卡片
zh_tw: 選擇您所擁有的卡片

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# transaction-analyzer-filter.all
source: All
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

# transaction-analyzer-filter.amount.exact
source: Exact Amount $
zh_cn: 确切金额$
zh_tw: 外加金額 $

# transaction-analyzer-filter.amount.greater
source: Greater than $
zh_cn: 大于$
zh_tw: 大於 $

# transaction-analyzer-filter.amount.less
source: Less than $
zh_cn: 少于$
zh_tw: 少於 $

# transaction-analyzer-filter.any
source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# transaction-analyzer-filter.multiple-selected
source: Multiple Options Selected
zh_cn: 选择了多个选项
zh_tw: 選擇了多項

# trips.segment.trip-for
source: Trip for
zh_cn: 行程
zh_tw: 旅行至

# two-factor.confirmation-code
source: Confirmation Code
zh_cn: 确认码
zh_tw: 確認代碼

# two-factor.copy-key
source: Copy Key
zh_cn: 复制密钥
zh_tw: 複製密鑰

# two-factor.enter-code
source: Enter Code
zh_cn: 输入代码
zh_tw: 輸入代碼

# two-factor.instruction
source: To set up two-factor authentication manually, please copy the key above and paste it into the authentication app of your choice, such as 1Password, Google Authenticator, Authy, Duo Mobile, etc. Once done your app will start generating a random one-time code every 30 seconds, please copy this code and press Next below.
zh_cn: 要手动设置双因素身份验证，请复制上面的密钥并将其粘贴到您选择的身份验证应用程序中，例如1Password、Google Authenticator、Authy、Duo Mobile等。完成后，您的应用程序将开始每30秒生成一个随机的一次性代码，请复制此代码并按“下一步”。
zh_tw: 若要手動設置雙步驟驗證，請複製上面的密鑰然後將其貼到您所選的驗證應用程式，像是 1Password、Google Authenticator、Authy、Duo Mobile 等。完成之後，您的應用程式便會每 30 秒隨機生成一個一次性代碼，請複製該代碼並於底下按下「下一步」。

# two-factor.ios-password-manager
source: Set Up via iOS Password Manager
zh_cn: 通过iOS密码管理器设置
zh_tw: 透過 iOS Password Manager 設置

# two-factor.login-code
source: Enter the 6-digit login code generated by your authentication app
zh_cn: 输入您的身份验证应用程序生成的6位登录代码
zh_tw: 輸入您的驗證應用程式所生成的 6 碼登入代碼

# two-factor.message.what-is-two-factor
source: Two-factor authentication adds an extra layer of security to your account by requiring a unique one-time code when you log in to AwardWallet. A separate app will generate this one-time code outside of AwardWallet, such as 1Password, Google Authenticator, Authy, Duo Mobile, etc.
zh_cn: 双因素身份验证会在您登录AwardWallet时要求提供唯一的一次性代码，以此为您的账户增加额外的安全层。在AwardWallet之外的另一个应用程序会生成这个一次性代码，比如1Password、Google Authenticator、Authy、Duo Mobile等。
zh_tw: 雙步驟驗證會在您登入 AwardWallet 時要求輸入一個一次性代碼，以為您的帳戶添加另一層安全性保護。該一次性代碼由 1Password、Google Authenticator、Authy、Duo Mobile 等非 AwardWallet 的應用程式生成。

# two-factor.recovery-key
source: Recovery Key
zh_cn: 恢复密钥
zh_tw: 還原密鑰

# two-factor.save-key
source: Save Recovery Key
zh_cn: 保存恢复密钥
zh_tw: 儲存還原密鑰

# two-factor.third-party-app
source: Set Up via Third-Party App
zh_cn: 通过第三方应用程序设置
zh_tw: 透過第三方應用程式設置

# two-factor.title
source: Add Extra Security%br%To Your Account!
zh_cn: 为您的账户%br%添加额外的安全性！
zh_tw: 為您的帳戶%br%添加額外安全性保護！

source: Undo
zh_cn: 撤消
zh_tw: 撤銷

source: Unlink
zh_cn: 取消链接
zh_tw: 取消連結

# update-accounts.canceled
source: Canceled
zh_cn: 取消的
zh_tw: 已取消

# update-accounts.changed-counter
source: %changed% changed
zh_cn: %changed%已改变
zh_tw: %changed%已更改

# update-accounts.description-non-outdated
source: Are you sure you want to update all of your accounts?
zh_cn: 您确定要更新该账户吗？
zh_tw: 您是否確定要更新您全部的帳戶?

# update-accounts.description-outdated
source: Choose to update either all of your accounts or just the enabled accounts that haven't been updated in the last 30 days.
zh_cn: 选择更新您的所有账户或仅更新过去30天内未更新的已启用账户。
zh_tw: 選擇要更新您全部的帳戶，還是只更新在過去 30 天內未更新過的啟用帳戶。

# update-accounts.in-progress-counter
source: [0, 1] %progress% in progress|[2,Inf] %progress% of %total% in progress
zh_cn: [0, 1] 进度%progress%|[2,Inf] 进度%progress%/%total%
zh_tw: [0, 1] 正在進行 %progress% 項|[2,Inf] 正在進行 %total% 項中的 %progress% 項

# update-accounts.other-counter
source: %other% other
zh_cn: %other%其他
zh_tw: 其他 %other% 項

# update-accounts.outdated-accounts
source: Accounts Not Updated in 30 Days
zh_cn: 30天内未更新的账户
zh_tw: 30 天內未更新的帳戶

# update-accounts.outdated-accounts-counter
source: Update %counter% Outdated Accounts
zh_cn: 更新%counter%个过时的账户
zh_tw: 更新 %counter% 個過時帳戶

# update-accounts.title-empty
source: You don't have any accounts that can be updated.
zh_cn: 您没有可以更新的账户。
zh_tw: 您沒有任何可被更新的帳戶

# update-accounts.title-non-outdated
source: Update All Accounts
zh_cn: 更新所有账户
zh_tw: 更新全部帳戶

# update-accounts.title-outdated
source: Update Your Accounts
zh_cn: 更新所有账户
zh_tw: 更新您的帳戶

# update-accounts.total-accounts
source: Total Accounts
zh_cn: 账户总数
zh_tw: 帳戶總數

# update-accounts.total-accounts-counter
source: Update All %counter% Accounts
zh_cn: 更新所有%counter%个账户
zh_tw: 更新全部 %counter% 個帳戶

# update-accounts.unchanged-counter
source: %unchanged% unchanged
zh_cn: %unchanged%个未改变
zh_tw: %unchanged% 個未發生變化

source: Upgrade to
zh_cn: 升级为
zh_tw: 升級至

# upload-fail
source: Upload failed
zh_cn: 上传失败
zh_tw: 上傳失敗

# user.delete.enter.feedback
source: Please Enter Your Feedback
zh_cn: 请输入您的反馈
zh_tw: 請輸入您的意見回饋

# user.delete.popup-text2
source: If you delete your personal account all of the programs that are assigned to you will be deleted. In addition to that you will lose access to the business account.
zh_cn: 如果您删除了您的个人账户，所有分配给您的奖励计划都会被删除。此外，您将无法再访问该企业账户。
zh_tw: 如果您刪除您的個人帳戶，分派給您的所有所有計劃也都會被刪除 。此外，您也會喪失訪問該企業帳戶的權限 。
